- tester sur les pc du script.
pas testé.

- modifier read_grid pour qu'il gère les grilles "bizzares" données par le prof (nombre de cases inncorect, caractère absurde et autre) et les retours à la ligne et espaces intempestif. 
à tester en généralisé.

- modifier solve pour qu'il gère les grilles vide, impossible et déja remplie
pas au point.

- rendre le programme interactif (eric)
pas au point.

- indentation du code avec cpplint (eric)
pas au point.

- documentation du code avec oxygene (eric)
pas au point

- optimiser le back-traking avec valeurs_possibles

- modifier le check_grind pour qu'il n'utilise plus les autres check






